Repository: aganbake/AOD-Translations
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja

# Enable
source: Hábilitar
ja: 有効化

# Some changes require to respring
source: Algunos Cambios Requieren Respring
ja: いくつかの設定でRespringが必要です

# Options
source: Opciones
ja: オプション

source: General
ja: 一般

# Gestures
source: Gestos
ja: ジェスチャー

source: Para usar la opción 'Alzar Para Despertar', debes habilitarlo desde 'Pantalla & Brillo' en Ajustes
ja: '持ち上げてスリープ解除'するには、設定アプリのディスプレイの設定から有効化する必要があります

# Labels
source: Etiquetas
ja: ラベル

# Date and Time
source: Fecha y Hora
ja: 日付と時間

# Battery
source: Batería
ja: バッテリー

# Music
source: Música
ja: 音楽

# Weather
source: Clima
ja: 天気

# Alarm Label
source: Etiqueta de Alarma
ja: アラーム

# Custom Label
source: Etiqueta Personalizada
ja: カスタムラベル

# Label Color
source: Color de Etiqueta
ja: 文字色を変更

# Notifications
source: Notificaciones
ja: 通知

# Use Default Icon
source: Usar Ícono por defecto
ja: デフォルトのアイコンを使用

# Dots
source: Puntos
ja: ドット

# Icons
source: Íconos
ja: アイコン

# Icon Badge
source: Íconos de Notificaciones
ja: アイコンバッジ

# Border
source: Birdes
ja: ボーダー

# Select apps to exclude...
source: Seleccionar aplicaciones a excluir...
ja: 表示しないアプリを設定...

# Test Notification does not show border.
source: En Notificaciones de Prueba no se Muestran Bordes.
ja: 通知テストではボーダーは表示されません。

# Extra
source: Extras
ja: 追加設定

# Charging Animation
source: Animación al Cargar
ja: 充電アニメーション

# Move Elements
source: Movee Elementos
ja: 要素移動

# Test Notification
source: Notifiación de Prueba
ja: 通知テスト

# Backup and Restore
source: Copia de Seguridad & Restaurar
ja: バックアップとリストア

# Backup
source: Copia de Seguridad
ja: バックアップ

# Restore
source: Restaurar
ja: リストア

# Report Bugs or Contact
source: Reportar Bugs o Contactar
ja: 連絡先

# Try resetting the settings before contacting me
source: Intenta Reiniciar los Ajustes antes de Contactar
ja: 連絡する前に下のボタンから設定のリセットを試してください

# Buy me a coffee?
source: Me compras un Café?
ja: 寄付は大歓迎です!

# Help translating
source: Ayudas a Traducir?
ja: 翻訳を手助けする

# Reset All Settings
source: Reiniciar Los Ajustes
ja: すべての設定をリセット
